1) Buffering:
Esto que mandaste de las capas lo entendi perfectamente, pero queria saber
como se va a administrar el buffer.
El buffer tiene bloques de tamaño fijo adentro? Y si es asi, el tamaño del
bloque quien lo define?

[Aleee] El diseño del Buffer es parte de la reslución del TP. Aún no se vio
ese tema en la cátedra, así que deberán esperar un poco.
Lo que es fácil de explicar es que el buffer es como una caja en la que
metés cosas y luego las buscás. Esto se hace antes de ir al almacén (el
archivo de disco). Cómo administrar la información almacenada es el punto
principal del diseño del buffer. Recuerden que pueden ir en él datos de
usuario o de sistema (es decir de índices, de la ejecución propia del
demonio, etc.).


2) Carpeta IN:
En el enunciado dice que va a haber un archivo "Comandos.7506".
En el IN, ¿se va a poder meter unicamente UN solo archivo con este unico
nombre? o se va a poder ingresar varios archivos?

[Aleee] En principio sí. Puede haber más archivos, pero sólo se procesará el
que se llame de esa forma. Para procesar varios archivos, se los renombrará.
Seguramente pueden pensar en otras formas de trabajo, pero no queremos
quitar tiempo en esta parte del TP.


3) Archivo de comandos de carpeta IN:
Para esta entrega vamos a tener que tener listo el parseo del archivo que
esta en IN o unicamente hay que copiar el contenido y generar un archivo en
el OUT?

[Aleee] Unicamente generen el archivo en OUT con el contenido del archivo de
comandos y el resto de la funcionalidad de interfaz con el usuario.
Recuerden que ya debe tener la estructura de directorios y la presentación
requerida (un makefile generado por ustedes).